MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT TA'N
CLAARE RADIO VALLEY YN SHIAGHTIN
SHOH TA JUAN Y GEILL
SON
EASH
KARRAGHEY FOAST
AYN
LHEID NY GOAN SHOH LOAYR Y TRACTOR NOIN
OOILLEYNIARTAL SHEE OOILLEY
FOAST JEH'N TRAA SHEN JEH OOILLEY AINLEYN NIAU
LESH T'EH CHA ROAUYR AS
RAUN
NOGHT COARIALAGH AS NAGH DUG GEILL AGH CRE
SHEEU AS LESH MOOARANE SHARE AYNS LHEID NY
GOAN SHOH LOAYR EAN AIN GOAILL
ARRANE
COOISH ROISH LOAYRT NOI LHEID NY GOAN MOGHREE
OAST BEG NISH NY'N LHEID ER CHLASHTYN KYS
DAASE Y CLIEAU
PYSHOON SKEILLEY MAGH BIO WHILLEEN FOR THE GYS
NISH
AS REESHT DY GERRID AS NEW TILGIT MAGH
MESS SON DY BRAA GYS YNNYD T'ER NY
CHROO
PIANDAGH AS DA'N SHILLEY JEU
SKEIM SURRYS GRINE LESH TORCAN AS PLOOGHEYN VEIH
AILE GYN-VOOGHEY LOSHTEY TROOID DAGH AYRN JEH'N VOOIR
TA ROOISHTEY JEH DAGH FER JEH NY BERCHEE
AS DY REAYLL AD AYNS ANVEA TORCHAGH AS
PIAN GYN GERJAGH LANE
AS GYN TREISHTEIL E VRAAR ER GHEDDYN KEOIE
AS CHA VEL NEU SOLLYS AS EC LANE
VIE NAGH VEL YN ENNYM SHEN COOISH ELLEY
AYN TONNAGHTYN OLK SON EASHYN FEGOOISH KIONE
NISH
SHE JEE MYCHIONE Y PHOOAR AS E CHREENAGHT
CHA VEL NHEE TA DAA RIO CREOI
SON OOILLEYNIARTAL TA
RAA HENE TA FO CHA NEE SHEN DA
NY
Y CHEILTYN ESHYN DOOIN
AS MY SCOOIDSAVE LESH OOILLEY REESHT GOAILL V'AYN
CHA JEAN MIE
SON CRETOORYN SHEN
JUAN Y GEILL AS RECORTYS SHEN JEH PARGYS
CAILLYT RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR
JELUNE
AS NISH GYS SHIAGHT LAA FASTYR JERDEIN AS
Y CHEER SHOH SHE MAUREEN CRELLIN CHEBBALLAGH LAA
SHOH
TA SHIN DY MENNICK AYNS SHOH SHIAGHT LAA
DY VEL YMMODEE SLEIH AYNS MANNIN GOLL GYS
REDDYN TA TAGHYRT DY YEEAGHYN ORRIN GEAISHTAGH REE
MLEEANEY AGH T'AD GOAILL AYRN WASS FODDEE DY
VEL AD NYN OLTEY JEH LUGHT EAISHTAGH EC
CUIRREYCHIAULL AGH WHAALEY HONNICK YN ELLAN GOAILL AYRN
NY CHIAULLEYDER AS Y VILLEY TA RAM BUILL
AYN RAAD SAPERSTEIN AS POSSANYN GOAILL ARRANE NY
CLOIE KIAULL HANNAH AGH EC Y JERREY SHIAGHTIN
AGH VEIH'N SHIAGHTIN NY GEDDYN
FODDEE YN EARROO DY LEIH TA ARRYLTAGH GOLL
ER YN ARGENTEEN OO CLOIE RINKEY AS GOAILL
ARRANE VE FAKINIT AYNS EARROO JEH CLAGHYN AYNS
COOISHYN KIAULLEE CALIFORNIA TA GOLL ER CAR NY
BLEEANEY TA ELLYNEYRYN KEIRDEY ENNOIL AYN NEESHT AS
TA SHIN SMOOINAGHTYN ER ENNEY MYR SPOYRT NOGHT
EC TOSHIAGHT YN GHLEASHAGHT ELLAN AS KEEAD AS
TA LAA AALIN AYN AGH VOD MANNIN TA
CUMMEY COORSYN GIAREY AS TAITNYS DY KINJAGH
TA ADRASTEA REN OSHIN GOAILL STIAGH YN KIARKYL
MEAYLL QUOI MOYLL SARKYL YN EASH HUYR AS
FO SHEN YN BALLEY BEG CHEEREY CRENEASH AS
NY THIE-YN THOOIT ECHEY NYYEIH MY T'OU SHOOYL
HARRISH YN VIO NEW MYRGEDDIN TROGGALYS SMOO NOAEMSHIRAGH
TROGGIT DENDEIL YN ER Y TRAA NAH CHAGGEY
YN TEIHLL ERYNOYR DY ROW OBBYR SCANSHOIL FOLLIT
GOLL ER AYNS MANNIN DY LHIASSAGHEY READAL
PLOWING VIRRIL ER Y CHEU ELLEY TA PURT
CHIARN AYN AS VA PAART SCANSHOIL EC YN
EAYST AYNS NAH CHAGGEY YN TEIHLL NY CAM
RAAD VA CAA TOUSANEYN ASS NY MARCHYN ER
NYN GUMMAL
MARALYN CRELLIN AS SHIAGHT LAA
TA'N CLAARE JAMYSJEHEINEY RYCLASHTYN FASTYR JIU ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT USS SHIAULDEYRYN JAMYSKINRY
O WRIGHT FASTYR MIE CRE'N LAA T'AYN JIU
YN CHIAGHTOO LAA AS FEED YN CHIED VEE
JEH'N OOIR NOW KEOI MAD YN QUIZ AIN
QUIZ Y CHIAGHTIN TA SHIN ER VE GRA
RISH
NY COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH
AFGHANISTAN SHEEAR
WELL TREEALAGH OOILLEY COOIE SON Y TRAA T'AYN
MUPPETYN
RED ENNAGH ELLEY AS LHONGYN BAATYN AS Y
LHEID
TA MEE GINDYS CHA VOD SHIUISH CLASHTYN AYNS
STOYL LHIEYM JEESTERNEE
VEL SHIUISH CLASHTYN SHEN
T'EH FEER ARD AYNS SHOH TA SHIN FEME
RED BEG DY DOOIE DY EE FODDEE AYNS
SHOH
NA REN SHIN CHA ROW VA NUY QUESHTAN
YN AIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHA ROW
TRAA AIN JANNOO AD OOILLEY
AS DOOYRT MEE DY LHISIN FA GOAILL TOSHIAGH
NY SLEAIE
ASS SHEN NY JINNYMS YN OIK SHEN NY
NEEYM
MY LESHTAL YN CHIAGHTIN SHOH EISHT
TA MEE CLIAGHTEY JUMMAL PAART DY HRAA
TA CLOIE BIT DY HIAULL HOSHIAGHT AS
GEDDYN AARLOO
FILLYM NY QUESTIONYN SESTRA AGH CHA JEANYM SHEN
SO YN CHIAGHTIN SHOH MYR SHEN
GYN ARRAGH Y GHRA MISH ENNYM YN RAAD
TA MEE
TA MEE LACCAL ERLHIAM DY NEE GYN
GYN ARRAGH ER GRA SHIN NY GRA FEGOOISH
GRA RED ERBEE ELLEY FEGOOISH LOAYRT NY SODJEY
MYR TA MEE JANNOO NISH
THREE QUESHTIONYN MYCHIONE AFGHANISTAAN COOISH TA VE SMAGHT
ER Y GHERRID TA SHIN TA MEE JANNOO
MY CHOOID SMOO MY CHOOID SHARE GYN DY
LOAYRT MYCHIONE COOISHYN POLITICKAGH AS NY NAIGHTYN TROME
ER Y LAA SHOH
DYN OYR FREAYLL EH EDDRYM GENNAL
AGH
WELL
GOWSHIU MY LESHTAL MYCHIONE SHIRVEISH SY QUESTION MANX
CRENFILLYM CEAU EE AYN
TA SOIT AYNS AGH AMMYS AYM AS IMNEA
TA PAART DOOYS SON Y CHOOID SMOO TA'N
SINGEIL AYMS CRENFILLYM CEAU EE AYN
TA MY HIARN LHIG DOOIN GRA AGH GHOW
EH
MY TA MY TA KATIE
AMERICAANAGH GEAYSHTAGH
AGH TA MISH TA MEE SHICKYR DY VEL
AD ER CHLASHTYN JEH NY FILMYN SHEN AYNS
AMERICA
VEL HEAVY
TA MEE JUS DA SMOOINAGHTYN ESHYN NISH
WELL S'CUMMEY YN OO EH Y VAGHER VA
MEE LHAIH FASTYR JIU DY ROW
UN FILLYM JEIG AS FEED JEANT UN FILLYM
GHOW EE AYRN JEIG AS FEED NANEJEIG AS
FEED JEU JEANT OOILLEY COOIDJAGH
QUESHTAN JEES CRE LESH TA SPOYRT ASHOONAGH AGH
GENMYS
BWOOISE CAASHEY
ER NY CHLOIE
CREE LESH
T'EH ER NY CHLOIE
SHOH SPOYRT ASHOONAGH Y CHEER
ENMYSSIT WELL T'EH JEEAGHYN GOLLRISH BWOOISE CASHERICK CHA
NEL MEE BRAEW SHICKYR MYCHIONE SHEN
CHAMMAH CHAMOO TA MEE SHICKYR CRE'N GHLARE TA'N
FOCKLE SHEN AYM MY VEL CAGHLAAGHYN GLAAD TA
LOAYRIT AYNS AFGHANISTAAN Y CHEER LESH TA'N SPOYRT
ER NY CHLOIE
WHICH VEL AD JANNOO YMMYD JEH
BATTING NY BALLAGARMIN
LIOOAR C'RED T'OU JANNOO CRE LESH T'AD CLOIE
YN SPOYRT ASHOONAGH OC BWOOISE CAASHEY
AS THREE
CREN YMMYD
TA JEANT JEH JOS AILE
AYNS AFGHANISTAAN CREN YMMYD TAD CLIAGHTEY VE JEANT
JEH JOS AILE CRE TAYM AS C'RED T'EH
JANNOO YN JUS AILE
SKEE
NANE JEES THREE REESHT DY BIEAU CRENFILLYM KELLY
AYM TA MY HIARN NAGH GENMYSSEY AYM CRE
LESH TA SPOYRT ASHOONAGH Y CHEER BWOOISE CAASHEY
ER NY CHLOIE AS C'RED T'OU JANNOO LESH
JUS AILE
FEER VIE KEEAYLL SHIU THREE QUESHTIONYN MYCHIONE AGH
GENMIS DA'N
CHEEAR TA VEH SON AAGHT ER Y GHERRID
AGH CHA NEL SHIN LOAYRT MYCHIONE SHEN
TA SHIN NEEYM FREAYLL SHIN NEEN ERSOOYL VEIH
NAIGHTYN TIENJAGH AS TROME
AS TA SHIN LOAYRT MYCHIONE FILLYMYN CORI AYN
AS CHA NEE HEAR ANY CALLIAN MYR VAGHER
ER KEAYRTEE
DA DOOTEIL GA VA MEE VA MEE BOIRIT
NAGH BEAGH PEIAGH ERBEE NAGH VEL BEAGHEY SY
REERIAGHT UNNANEYSSIT
ER CHLASHTYN JEH NY FILLYMYN SHOH MAGH MYR
DOOYRT MEE VA NANEJEIG AS FEED JEU JEANT
ASS CHA NEL MEE BRISHAGHYN VEL MISH ER
NAKIN FER ERBEE JEU
OLLOO EH FEEU
KAVANAGH TOU GRA SHEN TAD AYM
KYS DY HOILSHAGH AYNS GAELG KEIM TA FILLYM
CEAU EE AYN MYCHIONE T'AD
T'AD AYM
YN SORCH DY AGH JUS TOU JERKAL RISH
AYNS NY BLEEANTYN TREE FEED AS JEIH
TAYNDOO SHEN
RED BEG AWANE
DUNNAL AYM TAYRN DOOYS AS
SLAPSTICK AS REDDYN MYR SHEN DUNNO
SO CRE'N FILLYM CEAU EE AYN
TA MY HIARN AGH GENMYS
SHOH CEAU EE AYN AGH VA KEMPER
ER MYR TA FYS EU TA BOAYL AYNS
AGH ERREISH DOU ENMYSSIT YN CHIBYR PASS
AYRN JEH YN RAAD SHEEIDEY KEAYRT DY ROW
AS TRA VEH FEER SCANSHOIL
RISH KEEADYN DY VLEEANTYN
AS ARCAGH CAGHLAAGHYN
FIRCHEEREY HARRISH NY BLEEANTYN ER CHAGGEY MYCHIONE
AGH CREN FA AYM WELL AYNS ENNYM MY
FILLYM SHOH
TEH BENTYN RISH
KYS T'OU SHIAGHT SHOH SHE TEH BENTYN RISH
CATALOG CHIBYR PASS MEANAL MY FODDEE KEOI VA
PAAYS ORRYM MYR YIARRAGH AD AYNS SOSTYN JIASS
MEANAL
AYNS
FO GHLARE
DRAMADAGH MYR VIE MEEIN SLANE SO
NEEYM FAAGYMS SHIN DOOISHT DY GHEDDYN MAGH JEH
TA MEANAL ECHEY TIBETAGH ASS
CREE TA SHEN MEANAL CALLIAN UP THE CHIBYR
VA ENNYM Y FILLYM ANSHERBEE NUY JEES
CREA LESH TA SPOYRT ASHOONAGH AGH GENMYS T'AYM
BWOOISE CAASHEY ER NY CHLOIE
T'EH CLOIET LESH
GUIR
LESH
CORPYN YN CONVAYRT MYCHIONE CEAU YN CONVAYRT TA'N
FOCKLE SHEN SON
COYRT BEAGHEY
ER MARROO TE LAIK LESH CONVAART GLOYR
AS TA T'EH GRA EEYM ER DUILLAG LUCKY
DEL YN ENNYM ECHEY VOISH CASSEE MEANAL
TAYRN GUARD SON T'AD T'EH CLOIET ER MOOIN
CHABBYL
AS T'AD MARKIAGH MYGEAYRT AS
TRIAL DA
DY HAYRN CONVAYRT Y GHLARE VOISH YN SKIMMEE
ELLEY
T'EH JEEAGHYN NA
T'EH WELL T'EH T'EH JEEAGHYN DANGEYRAGH AGGLAGH VA
MEE JEEAGHYN ER CHOR ERBEE HE TOOK
FASTYR JIU
AS TREE CREN YMMYD TA CLIAGHTEY JEANT JEH
JUS AILE AYNS AGHT GENMYS TAN CHIARN GOING
TA JEANT SY CHEER SHEN
SORCH DY VE FO
VAD JANNOO YMMYD JEH BLEEANTYN ER DY HENNEY
SHIMMEY SIDOOR BRITISH TER VE
MARROOIT
LIORISH JUS LESH SHARE
JUS AILE THREEFEED
QUESHTAN MYCHIONE MUTATION CAIR Y FILLYM LUGHTIT TA
SHIU ER NAKIN
RIGHTS
MUTTER TEISHT ROIE AYNS S'LAIK AIGNEY S'LAIK LHIAM
SHIN
CHRISTMAS CAROL
MUC T'EH MOOAR REE AS SHEN YN RED
TA MISH ER NAKIN CHOUDS TA AS TA
FYS AYM AGH TA FYS AYM DY VEL
DY VEL LAA LANE AYN
TA MEE ER LHIAM DY VEL MEE TOIGGAL
C'RED TA KYS TA SLEIH ELLEY GENNAGHTYN TRA
TAD
CLASHTYN FOCKLEYN
AWANE NAGH FILLYM NAGH VEL MISH CHO BOIRIT
MYCHIONE OC MY TA SHIU TOIGGAL NY TA
MEE GRA SON
CLASHTYN YN FOCKLE SHEN
ARREE T'EE TA FOAST TA MEE TA MEE
GENNAGHTYN RED BEG QUAAGH
YINNIN
THEAYAGH TA TA BOAYL FEER LAJER MYCHIONE SHEN
AYNS AYNS
AYNS MANNIN T'EH FEER QUAAGH AGH CHA MEEN
TA OOILLEY NY FOCKLYN TA BWOOISHAL QUAAGH SHEN
NY TA MEE GRA TA MEE TA MEE
TOIGGAL KYS TA SLEIH ELLEY GENNAGHTYN MYCHIONE-OC
YIARE TA TA MEE COOINAGHTYN ER SKEEAL AYM
ROORTAGHYS SY CHOOYRT AS FAR VAYM AYM
VA IMLEYDER
GRA PERKIN REAMYN YN DOOINNEY VA SYM OC
CREN GRA
ER VE COSTAL EH
AS REN EH GRA ER AEG NY FOCKLYN
ELLEY DOOYRT EH FOCKLYN FEER LAJER SMOOINAGHTYN
NAGH VODDYM GRA ER RADIO AGH TRAA DOOYRT
EH YN
ENNYM ER YN VEAGH BEG SHEN NANNA SPELLAL
EH MAGH DY ROW EH LOAYRIT YN FOCKLE
HENE LIORISH LIORISHYN YN DOOINNEY VA SY CHOOYRT
HIU EH JEEAGH ER SHE MISH
MYCHIONE MUPPETYN NAGH ROW RODDAN AYNS NY MUPPETYN
COONTEY YN ENNYM ECHEYSYN
ECHEY TA MEE CUR NAGH NEE NAGH ARMAL
FA BEE JINNAIR SYM MYCHIONE ECHEY VEL
CHA NEL MESSOIL VAN ENNYM ECHEY MY NEE
OO EH QUESHTAN KIARE
HOSHIAGH AYM
TA NOO TA MYCHIONE MUPPETYN AYNSHOH
ER NY CHROO LIORISH JIM AYNSYN MYR TA
FYS EU
AYNS QUEIG JEIG
AS DAEED
AGH NISH TEH AIN JEH
IMPIR OLK DYS MEE
NEVIS DA AS ERE MYSH KIARE
ANSHERBEE QUESHTAN KIARE AYNS FUAYM UP AT CHRISTMAS
COWELL
CRAINE LUGHTIT TA CLOIE YN SCREEUDEYR
CHARLES DICKENS AYNS MUPPETYN CHRISTMAS CAROL
COURAL NOLLICK
NY MUTATION
CRE'N MUC DHYT TA CLOIE YN SCRUDEYR CHARLES
DICKENS
JECREAN MURPHYS TA CLOIE UNNANE JIN
QUEIG
CRE'N ENNYM T'ER Y DAA HENN GHOOINNEY GHRANGANAGH
TA MENNICK ER NYN VAKIN ER BALKANEE JO
FAGHID JEH NY MUC NY TA'N ELLEY
AS YN CLEAN
CUR ENNYM THALLOO
DA HENE GHOOINNEY GHRANGANAGH VEEN O
TA JANNOO CRAID JEH MY
ANNYM JIN PLAIN AS JIN HENE NY KEAYRTYN
AS SHEY MUC DHYT
TA AYM NEE SHIU CLASHTYN ROO NAGH NEE
SHIU CLASHTYN
SHEEAN TAYRN
SHEGIN DOU FEDDYN AYNS SHEEAN MY TA
SON FODDEE DY JEANYM PIYR DAA CHEAYRT
DY YANNOO YN IS Y DOO
ER T'EH AYNS SHOH BOAYL ENNAGH TA MEE
SHICKYR
CREN MUC TA SHIU CLASHTYN NISH DAA LHIANNOO
AS HIGHLAND HOSPITALITY ECHEY LOO HEAVY HUGGEY HEAVY
AYM HIE EE ER HICKYRAGHEY GYERE ER NONNEY
LIVE IN IRREE MIRREN GHOW EE EC NEUGHOILLEE
YEEARREE CULLEE
ERLHEH EMSHYR MIE GHOW EE ERLHEH GHAREY ELATIVAGH
I HAVE A CHEA CREN CREN MUTTAGH VA
SHIU CLASHTYN AYNS SHE NANE JINNYMS PIYR DAA
CHEAYRT VA SHEN DY LIOOAR NAGH ROW
EH FEER VIE SO AYM QUOI REN CLOIE
CHARLES DICKENS CUR MUTANT PLAY
ECK TA'N DAA HENN GHOOINNEY GHRANGANAGH
T'OU JANNOO FAGHID JEH NA MUPPETYN ELLEY ENMYSSIT
CREN ENNYM ORROO AS CUR Y MUC ECK
VA SHEN TA SHIN KIART ER CHLASHTYN
CRE WHEESH DY HUSHTEY TOU ER NY MUPPETYN
CHEAYLL SHIN THREE QUESHTION MYCHIONE NY MUMMIGYN AYNS
MUC ITS CHRISTMAS CAROL NOA YN ELLAN ELLAN
FOAST JEEAGHYN ER SHOH TA NOLLICK DY CHOOILLEY
VLEIN AYNS Y THIE AIN
CREN MUC DHYT TA CLEA CHARLES DICKENS
SHOH GOANLYS EU
AS TA ATHOL PLEIDEIL LANG PLEADEIL LIVE AYN
MYCHIONE YN ST BEES EESAGHEY GEID CENNYM TEH
MAGHER Y VAARLE VA LANE SLEIH GOAILL YINDYS
KAINK C'RED T'OU GOING SO
SHE YMMODEE BLEEANTYN AGH EISHT HAINK E VAC
OC ER SMOOINAGHTYN DY NEE USHAG TEH
NY
REDDYN ELLEY
AS SEYR AGH EISHT HAINK MUC ATCHIM SPACE
SMITH
AS MYR VEH
ER VE ER NY GHEDDYN MAGH
V'EH ER NY INSH DOOIN DY NEE GYNOAYLTAGH
TER NY ILLIAM
AS CHA NEL MISH ER YN CHA NEL
MISH ER NAKIN YN FILLYM SHEN SHEGIN DOU
GRA AGH ARE
SO TA SHIU ER WHEESH SHEN TURRYS DYS
JEE ER NY MUTATION NISH NA VA SHIU
ER ROIE FODDEE NY FODDEE DY VOD OO
DOU FYS EU EARROO SHOH ROIE
AGH
NEE EH QUESHTAN SHEA CREN LUGHTIT TA SHIN
CLASHTYN NY SHIAULLEY TREE FINN SHOH REESHT EH
YN LHIANNOO AS LIVREY EH GY LIOOAR HEAVY
ECHEY HIS HEAD EE EAM HIE EE ER
HICKYRAGHEY GYERE ER NONNEY LIVE IN EARROO MOOAR
GHOW EE EC NY GOALDEE YEEARREE CULLEE
ERLHEH EMSHYR MIE GUEE ER LHEH ER YN
ELLAN LHISAGH OO HAVE
PAPAI EDDYRPHONK
YN NAA TA TA TA TA
KIARE NY SHEY DY REEAGHYN ECHEY AS SORCH
TA FOLT JIN T'EH CHAMMAH AS FOLT JEH
GEINNAGH HIARN AYM GOWSHIU MY LESHTAL AS DAA
HOOILL MOOAREY
ER
CHA NEL EH JEEAGHYN GOLLRISH PROYN DOOYS BURDOGEYN
FOCKLEYN SON
REDDYN T'AD GOLLRISH CLOAN AYM REAM ER MY
FOCKLEYRYN TAIN
ANYWAY VA SHIN NY MUPPETYN
CHAGHNAGH EC TA KATIE JUST AATWEETAL COCHASLYS JEAN
YN MONG DELLAL MYR T'AD GRA RISH
JEEAGHYN ATCHIMAGH T'EH GRA TEH AYNS NIURIN TA
ROUNDEL WELL CHA NEL FYS AIN NOADYR SHEIDEE
AYM
T'EH JEEAGHYN GOLLRISH LABYRINTH AYNS
AYNS NY KIALTEENYN NY KIALTEENYN MOOAREY AYNS
NY MEAN EASHYN NA ROW AD DY MENNICK
SORCH DY SPECIAL T'EH JEEAGHYN GOLLRISH UILLINAGH MYSH
SHIN AIN TA SHIN TA SHIN OAYLLAGH ER
MAYRN NA BAILTS AYNS SHOH
AS TA MEE ER CHLASHTYN NAGH VEL MONNEY
JIU AYNS NY STEATYN AGH TA SHIN OOILLEY
OARLAGH ORROO AYNS SHOH TA SHIN OOILLEY TOIGGAL
AYD SON Y CHOOID SMOO AGH DY HAYRN
SLEIH FOAST NAGH VEL TOIGGAL YN IMMYR TA
SHIN TOIGGAL NA BASS KIART DY LIOOAR
AGH
AS ENMYS JEEAGHYN ER YN RED SHEN CHA
NEL MISH ER NIMMAN HARRISH FOAST AGH TA
MISH SMOOINAGHTYN DY VEL AYRN VIE AYN
DY VEL LAA DY VEL ROAR MARKING OOILLIU
STONDAYRTAGH MILANO TA COWRAGHYN STRAIDDEY AS RAAIDEY OOILLEY
STONDAYRTAGH T'AD OOILLEY CO-LAIK BOAYL ERBEE TOU GOLL
ER Y CHEER T'OU FAKIN NY COWRAGHYN ER
Y RAAD AS T'OU TOIGGAL C'RED TA GOLL
ER AGH JEEAGHYN ER SHEN AS CHA NEL
YN OO EH ER VA SHIN LOAYRT MYCHIONE
Y NAH ROW VA SHIN ER NYANNOO NY
MY TA SHIN ER LHONGYN NISH BAATYN
AS ER VA MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE BAATYN SON
VAN LHONG
VA ALONG
WELL
KYS DY GHRA VONA ER LUNNEY GOWYM AYNS
GAELG REN MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE CHING NEESHT
SON SHICKYRYS V'EH TAGHYRT DY MENNICK AYNS NY
SHENN LAGHYN AYNS MANNIN AS MYSH SHEN HIRR
MEE SY VIBLE AS AYNS SHEN TA SKEEAL
AYNS JANNOO NY HOSTYLLYN MYCHIONE NEPAL
AS AYNS SHEN TEH GRA
CHIONNEY VEL SHIU LACCAL MY ROW
LHEIE JEH'N VIBLE
FASTYR JEHEINEY AS TAGHYRT ER BOAYL RAAD VA
DAA HIE DA CHEET NEOSE REA REA DA'N
LHONG ER Y GHRUNT RAAD YN LHONG ER
GRUNT T'EH GRAIT REA ER GRUNT
T'EH JEEAGHYN TA'N RAA
LESHYNMY TEH GRA SY VIBLE ANSHERBEE TA SHEN
KIART DY LIOOAR ER MY HONS MANNAGH
VEL RED ERBEE ELLEY AYM
SY TWOAIE YEREVAN VOU VALTA
REN LONG REA GRUNT EC KIARE
TWOAIE SHARE Y EISHT SHARE VOEE YN YN
ENNYM
JEH MARROO JEH
AGH CRE TAD TAD ER GHOAILL EH JEAN
THALLOO MISH AGH RIYR
ER GRUNT FAGGYS DA CRANSTAL
HUG EH
JEEAGHYN ER
NEIYRT GOAILL TOSHIAGHT QUESHTAN SHIAGHT
ER Y THREEOO LAA AS FEED
JEH MEE VEANAGH YN ERREE
Y VLEIN SHOH
DAA HOUSANE AS NANE AS FEED
JEU VA SHOH AYNS MEE MEE VAYRNT
MEE VAYRT MYR T'AD GRA Y TREEOO LAAASFEED
MEEVEANAGH CHA NEE REN LONG ROIE ER GRUNT
AYNS AMMAIR SHOES
T'EH LICKLEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN JEH
SHOH AS REN MY LHIETTALYN ER NY AMMYR
RISH SHEY LAA AS CUMRAIL NY SMOO NA
DAA CHEEAD LONG ELLEY
CREN ENNYM VER Y LHONG VEL SHIU COOINAGHTYN
CRE'N ENNYM ER Y LHONG SHOH VRAAR HAINK
DY VE ER FYS AYNS AMERSFOORT NY SHE
LAA
SEYR
JO WHEESH
VOIR
WHEESH DY HRUBBYL
AS T'EH YINDYSSAGH NA'N FAKIN OOILLEY NY BAATYN
AYNS SY GOLF
OOILLIU JUST ROUAIL MYGEAYRT CRE WHILLEEN JEU VOIN
CAA AYM VERRRYM MAARLYS SHEN ANSHERBY
HOGHT TAR COCHASLYS ARDGHOOAGH JEAN JESHAGHTEYR IS EMBARKING
RENNELL NY HASSOO ROISH GEULAGHYN MOOAR ERSKYN TOWSE
LONG ENNAGH
CRE'N LONG MY TA
VA NY GEULAGHYN CHENGEE LESH GEULAGHYN CHING TA
SHIU OOILLEY ER NAKIN YN COCHASLYS DOO AS
BANE
AS EMBARKING RAM BUILL SHE DOOINNEY BEG V'EH
AS FODDEE DY NEE SHEN YN OYR VEH
CEAU EDD FEER AEG
AS T'EH NY HASSOO ROISH NY GEULAGHYN SHOH
TA
DY CHOOILLEY YEULEY FUDDEE CHA SYM IS REALLY
DAA NY THREE DY GHRIAN
AYNS MOOADYS MOOAR ERSKYN TOWSE NY GEULAGHYN SHOH
VA VA YOSES
LUNNEY
LONG HYNNAGH AGH CREN LHONG
VA NY GEULAGHYN SHIN LESH
KAY
AS NEE
VA LONG ENMYSSIT GLARE AGH
SHEN NY GHRA GLOYR AYNS FRANGISH
LHUNNIT LIORISH YN LHUINGYS FRANGAGH
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
NUY JEIG AS DAEED
CUIN SO
LONG ENMYSSIT GIAL AGH
VA JEANT LHIG DOOIN GRA LIORISHYN YN NAVY
YN LHUINGYS FRANGAGH HOGHT CHEEAD JEIG NUY JEIG
AS DAEED
WELL VA SHARMANEYS SHINT LONG JEAN
JEH'N SORCH SHOH VA RIEAU JEANT YN CHIED
LHONG JIN KAINLT SHOH VA RIEAU JEANT CREN
SORCH DY LONG V'AYN CHAMOO QUESHTAN
CRE'N SORCH DY LOWAL
VAYM GHOGHE
VAGHER LHUNNIT LIORISH YN LHUINGYS FRANGAGH AYNS HOGHT
CHEEAD JEIG NUYJEIG AS DAEED NUY
SHIAGHT HOGHT AS MEE REESHT CHA NEL EC
NEE CLASHTYN YN ELLAN YN CHIAGHTIN SHOH SON
CHA ROW TA AIN JIU AGH SHE YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AYM DY BEEMAYD KIART DY LIOOAR JIU
SO SHIAGHT
CREN LHONG REN RAY GRUNT AYNS AM ERSOOYL
SY VLEIN SHOH ENNYM A LONG TA MEE
FEME
TAR AYNS SYMNEY AYNS YN COCHASLYS ARDGHOOAGH AS
EMBARKING BRYNNAL NAGH NEE MEC YINDYSSAGH YN ENNYM
SHEN
NY HASSOO ROISH GEULAGHYN
LONG KING LONG THAMMAG GEULAGHYN SHOH LESH CREN
LHONG TA NY GEULAGHYN SHOH LESH YN GLEASHTAN
AS CREN SORCH DY LONG
GLOOGHEY
LHUNNIT AYNS HOGHT KEEAD JEIG MEE JEIG AS
DAEED LIORISH NY FRANGEE VINGCHIED LONG JIN JEAN
HAINK SHOH VA RIEAU JEANT
SO DREE QUESHTIONYN MYCHIONE LHONGYN NY BAATYN ARMEE
BRIW SHEEANAL CAGHLAA AYN ER Y TWOAIE VA
PAART DY LEIH GRA
SAAGH
RISH BAATEY
IN CADJIN DY LIOOAR
GRA SAAGH SEAGHYN AS SOIEYM RISH BAATYN
VEIH MECCA AASHAGH ER THREEOO LAA AS FEED
MEE VEANAGH Y NEAREY AYNS DAA HOUSANE AS
NANE AS FEED TA SHEN DY GHRA CHA
VLEIN SHEIGN
REN LONG REA ER GRUNT AYNS AMERICA SHOES
AS LHIETTAL YN RAAD NY SHEY LAA CUMRAIL
NY SMOO NA DAA CHEEAD BLOND ELLEY
AGH CRE'N ENNYM ER Y LHONG
REN
MEYER GRUNT AYNS SHEN
AGH TA SHIN ER GHEDDYN VEG AT VOISH
BOBBY BOB YN VA YOU CURRIT JEU TA
SHEN KIART
ABYL GEDDYN
ENNYM QUAAGH
AGH SHARE
LHIAM IS SHE WITH ERBEE EDYR
DY ROW VA'N LHONG SHOH SOIT ER MAYL
DA COMPANY ENMYSSIT EDDYR GREEN MCQUEEN
TA UN LHONG JEIG ECHEY
TA OOILLIU ENMYSSIT TERRINA CHEDDIN
SHOH SHEEYNEY VA GIMMAN LESH TA SHINYN LOAYRT
MYCHIONE AGH TA LUNNIN ELLEY MY TA NANE
JEIG AYN EDDYR GOLDING Y VIRJEENEY IS EVERY
GLORY
VOU VA TAITNYS AYM FAKIN MLEEANEY MEEMYN VA
JEANT MYCHIONE YN LHONG SHOH NEESHT DY VEL
PAART JEU FEER VIE AS CHA ROW EH
ABYL VODDEY DERREY VA MEEMYN DY LIOOAR JEANT
ER Y CHOOISH
AGH
TA COCHASLYS ARDGHOOAGH JIN JESHAGHTEYR IS EMBARKING BURNELL
AYRN NY LHISAGH SHIN GRA NY HASSOO ROISH
GEULAGHYN MOOAR ERSKYNTOWSE LHONG ENNAGH
TA SHIU ER NAKIN YN COCHASLYS SHOH MY
FODDEE DY VEL ITALY
AS
T'EH VA YNSIT AYNS SCOILLYN AYNS REERIAGHT UNNANEYSSIT
AYNS NY CHEERAGHYN SHOH FODDEE
T'EH SOIT DA
FINNAGH ASHOONAGH CHUR BUNNYS IS EMBARKING BURNELL GA
DY ROW YN ENNEY ECHEY MYR RANGAGH AYMS
EH OO EH
KEIM LONG VAYN
HOOAR BOBBY BOB SHOH NEESHT ER LHIAM STEAT
SHEN KIART SHE IMNEA GREAT EEASTYN FON LUINGEY
LHUNNIT ENNYM YN HOGHT KEEAD JEIG HOGHTJEIG AS
DAEED
AS RISH JEIH BLEEANEY AS FEED
VAN LHONG SMOO SY THEIHLL
YN GREATEST SHEY CHEEAD AS KIARE FEED AS
DAA TRAIE JEIG
ER LHIURID SHEY CHEEAD KIARE FEED AS DAA
HRIE JEIG
AGH CHA ROW YN ANVEA KIARE SPEEIDEILAGH AS
V'EH V'EH JERKIT MY TA NY VA RAM
BOIRAGH ERMAYRN AS V'EE FY YERREY ER NY
CHRECK DY VE POOSIT SON BOARD ANMEY TITLE
GLEASHEE ER AWIN MERSEY GOLL SEOSE AS SHEESE
YN AWIN
ANDRA TOSTYL SON NEEYM LEWIS AS THE BOTTOM
STOYR AYNS LERPHOYLL
AS V'EH BRISHT SEOSE AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS NUY
AS QUESHTAN NEE
VOU LONG ENMYSSIT GLARE NY GLOYR
LHUNNIT LIORISHYN LHUINGYS FRANGAGH AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
MEE JEIG AS DAEED
VAN CHIED LHONG JEEMS SORCH ECHEY
NY ECK UNNID LONG
BIRLING
INNIU EH CREN SORCH LONG V'EE
WELL SHE IAN CLADE V'EE
NY CHIED LUNNIN CAGGEE VA COODIT DY BOLLAGH
ER NA NY CHEU ER MAC LESH YIARN
TA SHILLEY QUAAGH ORROO
EC NY LHONGYN SHOH
ER SHIRVEISH VA SHOH YN CHIED LHONG IAN
CLADE MOGHEY DY LIOOAR SHEN GOLLRISH SMOOINAGHTYN FEER
SYMOIL NY LHONGYN AIN CLADE
REN LEEIDEIL DYS NY LHONGYNCHAGGEE THIE-YN NEESHT HIE
EE ROEE SO TA SHIN ER CHLASHTYN DY
LIOOAR MYCHIONE AFGHANISTAN MUPPETYN AS LUNNIN TA MEE
TREISHTEIL DY GOW SHIU TAITNYSS SY QUIZ AIN
ANSHERBEE YN CHIAGHTIN SHOH FODDEE DY VAIKYM EC
JUAN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SLIENNOO ANSHERBEE
OH JAMYSJEHEINEY ER Y CLAARE SHEN DY GOLL
ER Y CHEER BWOAILLEY RISH JAMYSKINREE
FASTYR JEDOONEE TA GOLL AS GACCAN RYCLASHTYN HULLAD
EARROO VA MISH MARISH PHILGAWNE EC TAGHYRT AYNS
SOALT SY JIASS FASTYR JEDOONEE AS REN EH
YMMYD JEH CHAGNOAYLLEEAGHT DY LOAYRT RISH SHOH MY
CLOAKS Y TEYRLANN Y DY YANNOO COLOAYRTYS RISH
SHOH TAN SLEIH ELLEY VA GOAILL AYRN AYNS
Y TAGHYRT SHEN DY CHUR ENN ER YN
CHIAGHTOO VOD VANNIN FOGREY YN VIOL LHIEMAGH MEERYN
ASS SCREEUYN AS LIGHTON VEIHN GREINNEYDER RUTH KEGGIN
GELL SY GHLARE IS ALSAASH REN OO JEEAGHYN
ER JYNDAA SY GHAELG GOLLRISH YN ARRYMAGH JEH
JEE CLARKE JEH HYM SCRUTAGYN DOCTOR IN WATCH
MYCHIONE SHELLAN TA SHIN CLASHTYN Y CHIED RONNEY
AS YN NAH RONNEY JEHN LHEIM SHEN
GOLL AS GACCAN TA SHIN TREISHTEIL DY VEL
SHIU JANNOO DY MIE VEL OO ER N'AKIN
NY FEESHANYN MYCHIONE Y CHOLLOO MARISH DAVID FISHER
FODDEE OO JEEAGHYN ORROO ER YN YNNYDEGGEY CULTUREVANNIN
BEE RAM REDDYN TAITNYSSAGH GOLL ER EDDYR YN
CHEYOO AS Y SHIAGHTOO LAA MEE HOUNEY EC
YN CHOOISH
SESSAL
GOLL AS GACCAN JEE GEYRE YN CHENN ELLAN
VEA CREN TRAA TEE CEAU LAA DRANK TIGGAID
AGNEASH AS GEYRE BLAIK LHEE EASH AS CHAGLYM
NEUCHAGHLAAEE JEERAGH EDDYR SHELLAN VEG CREN AGHT T'EE
CHEAU EH TRA T'EE GETLAGH NISH AS GETLAGH
REESHT AS CHAGLYM NEIL GAGH LAA
CRE HIG JEISHAGH TEE AYNS TRAA AYNS JANNOO
SEOSE Y CHEER
AS STOO DTY CHRAY LHIEENEY EH LESH STOO
NIS BWEE NY AYR CRE CHA JEISHAGH TEE
AYNS THE AYNS JANNOO SEOSE Y CHEER AS
JIU LESH KAY YINNAGH EH
LESH STOO NY S'LEAIE NA FA
JEE GEAREY JEH ELLAN VE GRENAIDEE CEAU LAA
DRANK TIGGAID AGNEASH AS GHAA BLAAGHEY REESHT SHE
CHAGLYM MEANAL AGAIRAGH LANE CAA JEIDJAH V'EE AYNS
TRAA AYNS YIEN NOA SIR SLONGANYN AS STOO
OVERCHARGING ERLHIAM NAGH EH E STOYL UNNANEYS BLEEANEY
TA JEE SHIRREY CHALLIN VEG CRENAAGH T'EH CEAU
Y TRAA T'EE GETLAGH NISH AS GETLAGH REESHT
AS CHAGLYM NEEAL GAGH LAA
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
AS DAA AUNDYR FOAST RYHEET JIU NEEYM SHEN
AYNS GLARE NAGAIL FASTYR BEG JEDOONEE HUG SHIN
KIAULL ER YN CHIED CHABDIL JEH SKEOGYN Y
GREIM ER YOU AYNS NY SHILLEE TA'N ROBIN
USHTEY RIOJEY CHEERAGHYN KIART DY CHUR KIONE ER
YN LHONGEY MOOIE AS TA TREE ERJEET DY
FAAGAIL OOILLEY NY REDDYN STIAGH SY MULLEEYN CURMAL
REESHT
OE DOO SHE MY SAILT AS Y CHEERAGHYN
MYR SAUM DOOGHYSSAGH REN ROB UN YUDEA
CHA ROW EH GOLL Y VOOARELLAN JANNOO SEOSE
OBBYR CAGHLAA TAITNYSSAGH AS NIAU PHAGGAL WILLIAM HENRY
LIERIU
AGH VE FOLLAN CHEERAGHYN GOAILL TAITNYS DOU DY
CHOOILLEY RED
AS GA DY HAGHYR EH KIART CHO LEAHS
VAN VUILLEY NERIN NY PECCOIL AS YOU DUG
DY CHIONN DY VAIK OO MONAGHAN BLAAGHEY NEESHT
ER SHIN VEIH YN FER AS LURG DAN
CHIARTAG VE JEANT REESHT REN NY RODDAN COWRAGHEY
MAGH ALI AS CHISALPAGH ERBEE VER VAKIN EE
AS FYYERREY CORBYN MAR DY ROW POT MUSTARD
AYN AS V'EH NY HIE ER GIU NISH
DAA PHOSSAN
VA KIONE CURRIT ER YARROOD FEY-YERREY-HOAL GYN COAYL
CABBYN MONGEY
VAN GHRIAN NY VASHTEY CHEET DY VE INJIL
COWS REN ROB IMMYR DY MEEYLLAGH DY VALLEY
AS ENNAGHTYN AGH HOSHIAGHT ECHEY AS Y CRONNANE
REDDYN ASS BARBAGH RISH NEEN AS GYN CUR
MONNEY GEILL DA CHEERAGHYN HOGHT VANKEYRAGHT AYM FEER
LANE DY CHABBYL AS JEANT MAGH LESH NEEN
AS FEER LANGFORD AS CHAMMAH OAYLLAGH LIORISH RAAIDEY
MOGHREE SMOOINAGHTYN Y CHUMMEY SHEN VEH CHEET DY
VE BEGGAN FOOSTYRAGH AS LURG TAMMYLT GIARE OO
JEH ROBBY MY SAILLT BY VIE LHIAM SYMMIT
NISH
REN ROB UN CRAACHIAULL MYSH MONGEY IMNEA VOISH
MY GHAREY AEG AS ESHYN FUIRREE DERREY MISH
LESSOON NY GHAA ER VE AYD CHA NEL
EH CHO AASHAGH AS T'EH JEEAN
VA KEEAGHYN NY HOLLISH RISH MINNID NY GHAA
AGH GHOW EE TOSHIAGHT DA ENNAGHTYN AS SHE
JOHN ERLHEH AS NY SHE JOARREE MYSH RODDAN
AS EH GYMMYRKEY MUNLAA JUAN AS CHO AASHAGH
ROISH AS YIOW MOYRN EC Y TOSHIAGHT ER
SANSHERAGH DEATH DY VODDAGH EH JANNOO EH CAR
CHA MIE AS SHEN REN EH LHEIMMEY SEOSE
AS GHOW EE GREIM ER NY MAIDJYN RAUE
HUG OB PADJER MAGH DY ROW Y RODDAN
VA BLAAGHEY MAGH HARRISH YN USHTEY AS GRA
TOOILLEY REILLYN AS MOGHREY BAGHT RISHYN HENE GOIT
GYNYSS DA AS HUTCHY GOUR Y GHRIAN VEIHN
THIE ECHEY LESH NY LURGAGHYN ECHEY SON AASH
SON Y NAH CHEAYRT CHOUD'S REN KEEAGHYN BARRIAGHTAGH
GOAILL YN YNNYD ECHEY AS REN EH GRA
MY NY MAIDJYN RAUE LESH SLANE BARRANT
SLANE-VIE UNABLE BOLVANAGH USHTEE ER RODDAN VEIH BUNNEY
EDYR CHA NOB USS JANNOO EH NEE OO
CUR ORRIN JUDEA
REN KEEAGHYN CEAU ER GOLL NY MAIDJYN RAUE
ECHEY LESH FILLOSHER AS REN EH REUYREY SHEESE
DY MOOAR ER YN USHTEY
HURRANCE YN EAGHTYR Y CHOWREY ERBEE HIE NY
LURGAGHYN ECHEY GUILLEY SEOSE ERSKYN E CHIONE AS
ESHYN NY LHIE ER MY RODDAN SHEEYNT AGGLIT
DY MOOAR HUG EH ABBYR GREIMMEY CHELLVANEY AS
Y NAH YILLID
HARRISH LESH Y VAATEY AS AYNS SHEN VEAGH
SHIN STREPEY SYN-AWIN SHEE BANNEE MEE CRE CHO
FEAYR AS VAN USHTEY AS
CRE CHO FLIUGH FEE FLIUGH V'EH GENNAGHTYN COOISH
VAN COLLAN-BING AYNS NY CLEAYSHYN ECHEY CHOUD'S V'EH
GOLL FO FO FO CREA HUG BIALLYS HIE
JAGH VAN GHRIAN JEEAN CHOUD'S V'EE GEEARREE NY
SON EAGHTYR CASSAGHTEE AS SPOTCHERAGH
EISHT REN EE MAYBE REN GOAILL GREIM JEH
LIORISH COOYL Y WANNAL SHEN RODDAN VOIN AS
SCRONNAL VEH DY ROW EH GARAGHTEE ODDAGH Y
CHEERAGHYN GENNAGHTYN DY ROW EE GARAGHTEE TART SHEESE
YN ROIH ECHEY AS TROOID Y VEG AS
MYR SHOH STIAGH SY WANNAL ECHYSSYN NY GEAYAGHYN
REN Y RODDAN GOAILL GREIM JEH MAIDJEY RAUE
AS HIE ER SHEN FO ROIE AYNS FEEAGHYN
EISHT REN EH Y RED CHEDDIN ER Y
LHIATTEE ELLEY JEH AS LIORISH AMYLT CHEU CHOOYLLOO
JEH JIMMEE EH BEAGH DROLLANAGH DYS Y VROO
HIARN EH MAGH EE AS HUG ISH YEESEY
ER Y CHLADDAGH
VA NY GLENT BOB JINGIT DY HREIHYS
REN YN RODDAN ROBERT CHIRRYM EH BEGGAN AS
TREISHT TA PAART JIN TASHTEYDERYN EISHT DOOYRT EH
GOW DTY AASH MY GHOOINNEY VEEN JEAN DREADING
SEOSE NOO SY CHASSAN TAYRNEE CHA CREOI AS
ODDYS OO DERREY VEES OO CHEH AS CHIRRYM
REESHT AS VA MISH THOMYSH SHE SON Y
VULLAG CURABLE
TRA VA DY CHOOILLEY RED AARLOO DY GHOAILL
TOSHIAGHT REESHT REN NY CHEERAGHYN FAASE AS TROMECHREEAGH
SOIE SHEESE ER Y THIE ECHEY AYNS JERREY
RAAIDEY AS CHOUDS VAD GIMMEEAGHT ROISH DOOYRT EH
AYNS CORAA INJIL DAGH CROUW LESH UN VEA
ROBBY MY CHARREY PHUTAGE TA MEE FEER ARRYSSAGH
DY JARROO MYCHIONE MY YMMYRKEY BOLVANAGH NEUVOOISAL TAN
CREE AYM BUNNYS FREE YOLK REN TA MEE
SMOOINAGHTYN ARRYMAGH BEIGN'S VER CHOAYL MY VUILLEY YN
CHABBAL ELLAN JEAN DY JARROO TA MEE ER
VE MARMITE MAGH AS MAGH AS TA FYS
AYM ER SHEN JANNOO CURRYLHIATTEE ER-CHEEID SHIAULL AS
LHAIH DOU AS LHIGGEY DA REDDYN GOLL ER
MYR VAD ROIE
SHOH MIE DY LIOOAR SHEEAN MIE ORT STRIGGLE
RODDAN DY GENNAL GREAVES FLIUGHEY BEG DA ROBIN
USHTEY TA MEE NY SMENKEY AYNS USHTEY NA
MAGH ASS YN CHOOID SMOO DY LANE VA
JEAN SMOOINAGHTYN ER NY SODJEY AS FUIRREE ORT
NISH ERLHIAM DY MOOAR DY BARE LHIAT CHEET
DYS TANNAGHTYN MARIN RISH TAMMYLT BEG SHEESE ALBINAGH
EH AS GARROO T'OU TOIGGAL CRE GOLLRISH THIE
TOU DY CHOR ERBEE OC CHA NEL OO
ER N'AKIN SHEN FOAST VOGHT NYYEIH SHEN FODDYM
JANNOO SOUREE AS NEEYM GYNSAGHEY DHYTS YN AGHTEYR
MUIRT AS TAMMYLT AS DY LIOOAR DOU HOSHIAGHT
GOLL ER MYSH JOB Y FER ERBEE JIN
WHEESH GLEAYSHIT SEOSE NY KEEAGHYN LIORISH YN AGHT
DWOAIE DY LOAYRT ECHEY NY ROW CORAA ECHEY
DY CHUR FREGGYRT DA AS VE ESHYN SKEE
VERSHOON JEH NY GHAA LESH COONEY VEG ECHEY
AGH REN NY ROB AYNDOO DWOAIE JUAN ER
BOAYL ELLEY AS LURG TAMMYLT GIARE YN AIGNEY
KEEAGHYN AAVIOGHEY REESHT AS HAINK EH LESH EER
CUR PHLAINT DY JEERAGH RISH PIYR VA HIAGHTIN
USHTEY VA MOOAREY EDDYR OC MYCHIONE YURI OF
MY VAC ECHEY
TRA HAINK Y THIE REN DTY RODDAN FOADDEY
AILE GIAL SY CHAMYR HIE AS HUG EE
DA CHEERAGHYN STIAGH AYNS CAIRO OOR ROISH LURG
DA CUR LESH ROY COOISH COOID SHAMYRAGH AS
CARRANEYN ER Y HON AS DINSH OO DA
SKEEALYN MYCHIONE NY NIAUYN DERREY TRA SHUYRAGH SKEEALYN
MYCHIONE STHANGAN AS THOOILLAGHYN DOALTAITTYM AS GARDYS LHEIMMEY
AS BAATYN BREE VA CEAU BOTEILYN CREOI EC
Y CHOOID SLOO VA BUT JIU SON SHICKYRYS
ER NYN GEAU AS MIE BAATYN BREE MYR
SHOH VE SHEILTYN DY ROW SHEN JEANT LIOROO
AS MYCHIONE CORONA NY-HASTAN AS CUMMIN CHOOISHAGH AS
VAD MYCHIONE SLEIH YINNAGH AD LOAYRT RISH AS
MYCHIONE TURRYSSYN DAANEY SHE SORNAIGYN AS EE STARS
SYN OIE MARISH MODDEY USHTEY NY TURRYSEE SOILSHEY
MARISH BROCK
VA SHIBBER NY LUINGEY LANE CHREOI AGH TAMMYLT
FEER VEG NY SANMEY VA FEME ER GIVE
HIM FEER SAVEENAGH GOLL ER LEEIDEIL SEOSE NY
GREESHYN GOLLRISH Y FERTHIE FREAYLTAGH ECHEY GYS Y
CHAMYR LHIABBAGH SHARE BOAYL REN EH DY LEAH
CUR Y SHIAULL NERIN CLOOISHAG AS SHEE YOOREY
ESHYN AS AIGNEY BOOIAGH ECHEY AS FYS ECHEY
DY ROW ACARROON MOVE VILLISH ECHEY REN YUAN
VA SHEE LEACYN UINNAG ECHEY
CHA ROW YN LEIGH SHOH EC YN CHIEDER
ASS YMMODEE JEU COSOYLAGH RISH SON Y CHEERAGHYN
SEYRIT CAGH NY SODJEY SIM SMOO AYN CHARLES
AYNS SOUREY CHEET DY VE ELVEEISH CHOUDS VEH
GOLL ROISH
DYNSEE EH YN AGHT AMYLT AS DY YMMYRKEY
AS HOOAR EH MAGH YN BOGGEY JEH USHTEY
VA ROIE AS LESH Y CHLOIE SHE DOOGHYS
GAELG BY SHUINYN HEELIU AASH AS NISH RED
ENNAGH JEH NY VAN GHEAY SHEER AMSHYRAGH WHEESH
NY MASTOC
HYNDAAYS OO JEH Y GHEAY AYNS NY SHELLEE
SCOTT HOSHIAGHT SY VAARLE Y CANOES GREIEYN AS
HUG SHIN JERREY ER YN CHIED CHABDIL JEH
AS SHENNAYR HOOAR SHOH WOISH ABBYR SHEN REESHT
REN OO SESSAL
DIZZINESS SAILING KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN
NANNIE LHAIH HINGYS FODDEE CHA LHIETTEE HIE ER
MAYRN
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE PILATE HOSHIAGHT HELLVANE
FOAST SHOH HE
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE